Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл хайуанаттар бағы...
Қажы…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Барлығы теріс
Жақсы~
Енді сіздің күмәніңіз жойылды.
Мен Саяны таба аламын.
Саяның ізденіс жағдайы қандай?
Іздеу тобы алған көру ақпараты бойынша анықталған мақсат
Point Origin сияқты көрінеді.
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Бастауыш неден тұрады?
«Джоэлдің күнделігіндегі» хайуанаттар бағы туралы
(Юки) Менікі де. (Кёко) Ә?
Күннің соңына сай ән
Иә.
Саяның туған жері.
Джоэл Бұл бала кім?
Қажы
Мен сенің досыңмын
Сау бол, Джоджо!
Бүгіннен бастап мен осында тұрамын.
Маған әртүрлі нәрселерді үйретіңіз.
Тату болайық
Иә
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Қажымен алғаш рет кездескенім туралы
Бұл субұрқақтың алдында болды.
Мен... Мен аздап өзімшіл болдым, солай емес пе?
Маған мұндай түсті раушан гүлдер ұнамайды!
Қызыл түсті таңдаңыз
Тез жүріңіз
Өзіңіз жүріңіз
Сіз қандай ақылдысыз!
Мені ұнатпайынша сөйлеспе
Мен ол қызды жек көремін
(Номудың айғайы)
Менің айтқанымды тыңдамайсың
Аяқ киіміңді жылтырат десем де, жылтыратпайды.
Киім ауыстыруға көмектесші десем де.
Бөлмеден ашық қызыл бетпен шығыңыз.
Түсіндім, сонда біз дос бола алмаймыз.
Неліктен?
Баланың сезіміне көбірек көңіл бөліңіз.
Басқаларға мейірімді бол
Иә, балалар, ақырында...
Жоқ!
Сізбен бірге болған адам
Сезімдерің өзгерді ме?
Иә
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Емдеуге аз қалды.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Әдеттегідей
Хм, басың айналып тұрған жоқ па?
Иә
Әй, мен Қажыға виолончельде ойнауды үйретейін бе?
Егер біз осылай жасасақ, біз дос бола аламыз, солай ма? Әрине
Мүмкін солай.
Сая не қаласа соны істе.
(виолончельде нашар орындау)
Егер жоқ болса! қазірдің өзінде!
Оны жібермеуім керек еді....
Садақ жіппен түзу болуы керек.
Мен мұны бұрын айтқан жоқпын ба?
Басынан қайтадан
Не? Ойна
Ах! Сен не істеп жатырсың?
Джоэл менің саған көп нәрсені үйреткенімді қалайды.
Неге әуре...
Бұл қажетсіз көмек.
Менің досым болғың келсе
Виолончельде ойнай білу
Ән айтып, би билеп жақсы дайындалған.
Онда маған көрсет.
Мен сенімен бірге боламын.
Бәрі жақсы.
Мен оны сізге сәйкестендіремін.
Сіз алмайсыз ба?
Егер мені тыңдамасаң
Осы жерден кетіп, бұрынғы жеріңізге қайтыңыз!
Мен түсінемін.
Мен бәрін істеймін
Түнгі серіктес немесе кез келген нәрсе
Балалар, бәрібір мені сатып алдыңдар!
Маған олай қарама. Уф...
Менің жеңуімнің себебі…
Уф...
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Джоэл мен жылағанда айтады
Сен мені құшақтап, бәрі жақсы деп айтасың ба?
Сонда мен аздап жеңілдеп қаламын.
Қажы қандай көрінеді?
Ол кезде мен кешірім сұрауды да білмедім.
Сол гүлді не істеуіміз керек?
Бұл Джоэлдің сүйікті гүлі.
Иә
Ах!
(Ешкі жылау)
Сәлем Сая!
Мұнда кел!
Иә?
Ах...
Мұнда жануарлар өте көп.
Бірақ ол менің досым емес.
Амансың ба? Суық емес пе?
Иә
Жақсы
Қажы менің жанымда болады, солай ма?
Джоэлден басқа тірі ештеңе жоқ
Барлығы маған жақындамайды деп ойладым.
Себебі Сайо өзімшіл, солай ма?
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз?
Өйткені Қажы қара сөздер айтады.
Уфуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Содан бері Қажымен біргесің.
Тыныш, сендер!
Уф...
Мұғалім енді менің серіктесім емес.
Бір күні қолыма қылыш алып әлемді шарлаймын
Сонымен, сіз жаттығуға құмарсыз ба?
Иә!
Сәлем Қажы
Иә?
Мен өскенде осы жерден кетемін.
Менің арманым кеңірек әлемді көру.
Қажы ол кезде қасыңда болады.
Қажы келгендіктен көңілді болдым.
Бірақ бұл қашан болды?
(виолончель орындауы)
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Бұл қызық емес
Қажы меннен қалай жақсы ойнай алады?
Мен сізге кірісейін бе?
Жақсы!
Не керек, сенің бойың менен үлкен екенсің.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сая
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын
Уайымдама, бұл ештеңе емес.
Мен мұнда келгеннен бері
Саяның түрі өзгерген жоқ.
Ал жара пайда болса да, дереу...
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Қызметшілердің қанын ағызу
Саяға арналған деп естідім.
Бұл жай ғана қан құю.
Сая өмір сүру үшін қан керек.
(Номудың айғайы)
Қан жоғалтпасам да.
Тіршілік тарихы 10 миллион жыл...
Жоқ, ол жүздеген миллион жылдарға созылуы мүмкін.
Дүниеде әлі түсіндірілмеген көптеген нәрселер бар.
Біз қандай болсақ, Сая да осында.
Бұл дұрыс
Дана
Ол баланың неге олай екенін де білмеймін.
Егер рас болса, мен ол бала туралы бәрін білемін.
Соңын көргім келеді
Мен қаншалықты алыс жүре аламын...
Уақыт ағымы аяусыз.
Қажы иә?
Сіз мені қорқынышты деп ойлайсыз ба?
Иә?
Менен қорқасың ба?
Ондай нәрсе жоқ
Ах...
Қауіпті
Қажының да жүрек соғысы
Жүрегім бір жылдамдықпен соғып тұрса да
Уақыт неге басқаша өтеді?
Қайық кетіп қалды.
Иә
Қажы сол кездегідей емес пе?
Неліктен?
Біз алғаш танысқанда бала едік.
Содан ол менен үлкен болып өсті.
Бірақ сонда...
Ах...
Қажы?
Мен?
Мен...
Қажының уақытын тоқтаттым ба?
Сая!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Биылғы қарақат тосап өте жақсы.
Жаман мінездің кептелістің сапасына еш қатысы жоқ, солай ма?
Айтқаныңмен сен Джоэл Хаджиге ұқсайсың.
Джоэлге сыйлық дайындадыңыз ба?
Сондықтан мен мұнда келдім.
Иә?
Мұнда!
Сая!
Бүгінгі туған күн кешінде
Мен сол лалагүлді Джоэлге бергім келеді.
Джоэл лалагүлді жақсы көреді.
Бірақ мұндай қызыл лалагүлдер тек осында өседі.
А... Сая?
Қауіпті, тоқтаңыз.
Олай болса Қажы әлгі лалагүлді әкелсін.
Джоэлге не бере аламын?
Ештеңесі жоқтар...
Спидвагон керемет шығып кетті.
А... олай емес.
Ах...
Қажы!
Ах!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен не істеуім керек? Қаншама қан...
Бұл жай ғана қан құю...
Сая өмір сүру үшін қан керек.
(Номудың айғайы)
Қан жоғалтпасам да...
Менің қаныммен бөліссең...
Мен антидотты қолға түсірдім.
Қажы!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
А, а... а...
Не?
Қажы... Қажы!
Ааа!
Қажы?
Жүрек тондары...
Естімейді
Мурата мырза!
Сонда мен...
Мен сарайға жүгірдім.
Мурата мырза!
Уақытыңды тоқтатқан мен бе?
Мен сіздің уақытыңызды тоқтаттым ба?
Өйткені мен саған қан бердім
Сонымен, мен
Мен сенің жаныңда бола аламын
Біз көп уақытты бірге бастан өткердік.
Барлығы мен бе?
Өйткені, мен...
Джоэлдің туған күнінде не болды?
Мен не істедім?
Бұл бала мен бе?
Ей! Польнареф!
(Диваның ән айту дауысы)
Дос болайық
Сол ән...
Бұл қыз - дива
Менің әпкем...
Иә
Дива екеуің қандассыңдар.
Сонымен қатар біздің анамыз бен сүйіктіміз.
Сен кімнің мүлкіне рұқсатсыз кіріп алдың?
Есіңде ме? Сая
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өкінішті, бірақ…
Ағаң сені өлтірмекші.
Бірақ мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Бізбен бірге қыдырғыңыз келсе
Ағаңның түсінетініне сенімдімін.
Сізде қиналатын ештеңе жоқ.
Ендеше менімен бірге жүр...
Келесі жолы «Blood Plus»
«Екі шевальер»
Сая! Барма!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory